# Samtale — Session b75c4a3c...

**Eksporteret:** 2026-02-08 15:55

**Fuld session-ID:** `b75c4a3c-d309-4520-8cc8-ff8cf3d09d84`

---

## Simon (14:25:31)

<local-command-caveat>Caveat: The messages below were generated by the user while running local commands. DO NOT respond to these messages or otherwise consider them in your response unless the user explicitly asks you to.</local-command-caveat>

---

## Simon (14:25:31)

<command-name>/clear</command-name>
            <command-message>clear</command-message>
            <command-args></command-args>

---

## Simon (14:25:31)

<local-command-stdout></local-command-stdout>

---

## Simon (14:26:05)

session 006 2025-02-08

---

## Claude (14:26:13)

Hej Simon! Session 006 er noteret.

Lige en hurtig ting — du skrev **2025-02-08**, men dagens dato er **2026-02-08**. Er det en tastefejl, eller mener du 2025?

Hvad skal vi arbejde på i denne session?

---

## Simon (14:43:59)


I denne session skal vi fokusere på servicevilkår.html og få den oprettet. selve layoutet skal ligne FAQ siden, her skal hver punkt placeres i en boks, dog skal der ikke være en udfold og kolaps funktion. hver punkt skal bare hafe sin egen boks. så skal overskriften og underteksten stå øverst på siden, men ikke i en boks - Nav og footer skal selvfølgelig gå igen på allel undersider med samme funktinoalitet


VILKÅR FOR BRUG OG PRIVATLIVSPOLITIK
Gældende for STNG Studios' website
Disse vilkår beskriver rammerne for brugen af stng-studios.dk samt hvordan vi håndterer data og rettigheder. Vi har valgt en teknisk løsning, der respekterer dit privatliv, hvilket betyder, at vi som udgangspunkt ikke benytter os af tracking-cookies.
1. Formål
Websitet drives af STNG Studios ApS for at give generel information om virksomheden og de produkter, vi udvikler. Der kan ikke foretages køb eller oprettelse af brugerprofiler via websitet.
2. Virksomhedsoplysninger (Dataansvarlig)
STNG Studios ApS er dataansvarlig for behandlingen af eventuelle personoplysninger. STNG Studios ApS | CVR: 45819272 | Ny Banegårdsgade 49, 3. th | info@stng-studios.dk
3. Immaterielle rettigheder
Alt indhold på websitet – herunder tekst, grafik, logoer, design og layout – tilhører STNG Studios ApS eller vores licensgivere og er beskyttet af ophavsret. Indhold må ikke kopieres eller anvendes kommercielt uden forudgående skriftlig tilladelse.
4. Eksterne links
Websitet indeholder links til tredjepartsplatforme (f.eks. LinkedIn og Instagram). Når du klikker på disse links, forlader du vores website, og du bliver omfattet af den pågældende tjenestes vilkår og privatlivspolitik. STNG Studios ApS har intet ansvar for indhold eller databehandling på eksterne websites.
5. Databeskyttelse og Cookies
Vi ønsker at gøre dit besøg så privat som muligt:
Cookies: Vi anvender ikke statistik- eller marketingcookies. Vi benytter udelukkende teknisk nødvendige funktioner for at kunne levere siden korrekt.
Skrifttyper: For at beskytte din IP-adresse mod tredjepartstracking, hoster vi vores egne skrifttyper lokalt på vores egen server i stedet for at hente dem fra eksterne tjenester som Google Fonts.
Logfiler: Ved besøg opsamles begrænsede tekniske oplysninger i serverlogs (fx IP-adresse og browsertype) af hensyn til sikkerhed og drift. Disse data slettes automatisk efter en kort periode.
6. Ansvarsbegrænsning
Websitet stilles til rådighed "som det er". STNG Studios ApS giver ingen garanti for fuldstændighed eller løbende tilgængelighed og er ikke ansvarlig for direkte eller indirekte tab, der måtte opstå i forbindelse med brug af websitet.
7. Lovvalg og værneting
Enhver tvist i forbindelse med disse vilkår skal afgøres efter dansk ret ved byretten i Aarhus (STNG Studios ApS’ hjemting).
8. Ændringer
Vi kan opdatere disse vilkår uden varsel. Den gældende version findes altid her på siden.
  Jeg mente at skrive 2026 det var en tastefejl lad os rette det til session 006 2026-02-08

---

## Claude (14:44:08)

Noteret — Session 006, 2026-02-08.

Lad mig starte med at udforske FAQ-siden og den eksisterende sidestruktur, så planen bliver præcis.

---

## Claude (14:44:12)

*[Starter underopgave: Explore FAQ page structure]*

---

## Claude (14:44:17)

*[Starter underopgave: Explore CSS and page patterns]*

---

## Claude (14:45:48)

God research. Lad mig nu designe implementeringen.

---

## Claude (14:46:08)

*[Starter underopgave: Design servicevilkår implementation]*

---

## Claude (14:47:48)

Lad mig lige verificere de præcise indsættelsespunkter i CSS-filen.

---

## Claude (14:47:49)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/css/style.css`]*

---

## Claude (14:47:55)

Nu har jeg al den information jeg behøver. Lad mig skrive planen.

---

## Claude (14:48:17)

*[Opretter fil: `/Users/simontrinderup/.claude/plans/generic-exploring-balloon.md`]*

---

## Claude (14:48:22)

Planen er klar. Kort opsummeret:

**2 filer ændres:**
- `servicevilkår.html` — udfyldes med komplet side (nav, header, 8 vilkårs-bokse, footer)
- `css/style.css` — ~50 nye linjer med `.terms-*` klasser

**Layout:** Ligner FAQ-siden, men uden udklap/kolaps. Hver sektion har sin egen boks. Titel + undertekst + intro står øverst uden boks.

**Ingen JS-ændringer** — nav og hamburger virker allerede.

---

## Claude (14:48:22)

*[Bruger værktøj: ExitPlanMode]*

---

## Claude (14:49:51)

Planen er godkendt! Lad mig starte implementeringen.

---

## Claude (14:49:53)

*[Bruger værktøj: TaskCreate]*

---

## Claude (14:49:59)

*[Bruger værktøj: TaskUpdate]*

---

## Claude (14:50:05)

Lad mig nu læse faq.html for at kopiere nav og footer præcist.

---

## Claude (14:50:06)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/faq.html`]*

---

## Claude (14:50:10)

Nu har jeg alt jeg behøver. Lad mig starte med CSS-ændringerne.

---

## Claude (14:50:21)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/css/style.css`]*

---

## Claude (14:50:24)

Nu tilføjer jeg responsive overrides i media query.

---

## Claude (14:50:34)

Nu skriver jeg den komplette `servicevilkår.html`.

---

## Claude (14:50:34)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/servicevilkår.html`]*

---

## Claude (14:51:21)

*[Opretter fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/servicevilkår.html`]*

---

## Claude (14:51:27)

Nu opdaterer jeg dokumentationen. Lad mig først læse de eksisterende dokumentationsfiler.

---

## Claude (14:51:28)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/documentation/README.md`]*

---

## Claude (14:51:28)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/documentation/oversigt.md`]*

---

## Claude (14:51:36)

Nu opretter jeg dokumentationen for session 006.

---

## Claude (14:51:54)

*[Opretter fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/documentation/ai-aendringer/session-006_2026-02-08.md`]*

---

## Claude (14:51:59)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/documentation/README.md`]*

---

## Claude (14:52:08)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/documentation/oversigt.md`]*

---

## Claude (14:52:18)

Alt er implementeret. Her er en opsummering af hvad der blev lavet:

**`servicevilkår.html`** — Komplet side med:
- Identisk nav og footer som resten af sitet
- Titel, undertekst og intro øverst (uden boks)
- 8 vilkårs-sektioner, hver i sin egen boks med afrundede hjørner
- Punkt 5 har underpunkter med bullet-liste
- Open Graph meta tags og semantisk HTML

**`css/style.css`** — ~60 nye linjer med:
- `.terms-header`, `.terms-list`, `.terms-item`, `.terms-subpoints` klasser
- Responsive overrides for tablet/desktop

**Dokumentation** opdateret i alle tre filer (ændringsfil, README, oversigt).

Du kan nu åbne `servicevilkår.html` i browseren for at se resultatet. Vil du have mig til at committe ændringerne?

---

## Simon (14:55:12)

<command-message>eksporter</command-message>
<command-name>/eksporter</command-name>

---

## Simon (14:55:12)

Eksportér den aktuelle samtale til Markdown-fil til dokumentation.

Argumenter (valgfrit): 

## Instruktioner

1. **Parse argumenter:** Hvis `` indeholder to værdier (f.eks. `003 2026-02-08`), brug dem som session-nummer og dato. Hvis `` er tomt, spørg Simon om session-nummer og dato.

2. **Find den nyeste JSONL-fil:** Kør denne kommando for at finde session-ID'et (UUID) for den nyeste samtale:
   ```
   ls -t ~/.claude/projects/-Users-simontrinderup-STNG-Studions-Hjemmeside/*.jsonl | head -1
   ```
   Udtræk UUID'et fra filnavnet (alt før `.jsonl`).

3. **Kør eksport-scriptet:** Brug Bash til at køre:
   ```
   python3 documentation/eksporter-samtale.py <UUID> documentation/samtaler/session-<NNN>_<DATO>.md
   ```
   Hvor `<NNN>` er session-nummeret (med ledende nuller, f.eks. `003`) og `<DATO>` er datoen.

4. **Vis resultatet:** Fortæl Simon at eksporten er færdig, og mind ham om at committe manuelt:
   ```
   git add documentation/samtaler/session-<NNN>_<DATO>.md
   git commit -m "[MANUAL] Dokumentation: tilføj samtale for session <NNN>"
   ```

## Vigtigt
- Brug ALTID det nyeste JSONL-fil som session-ID — det er den aktuelle samtale.
- Commit IKKE automatisk — Simon gør det selv med `[MANUAL]`-prefix.

---

## Claude (14:55:17)

Jeg har ikke fået session-nummer og dato som argumenter. Men ud fra vores samtale ved jeg det er **session 006, 2026-02-08**.

Lad mig finde session-ID'et og køre eksporten.

---

## Claude (14:55:18)

*[Kører kommando: `Find nyeste JSONL session-fil`]*

---

## Claude (14:55:36)

*[Kører kommando: `Eksportér samtale til Markdown`]*

---

