# Samtale — Session 28e64150...

**Eksporteret:** 2026-02-09 16:07

**Fuld session-ID:** `28e64150-bd24-466a-82af-c48b7a2c3e86`

---

## Simon (14:19:41)

<local-command-caveat>Caveat: The messages below were generated by the user while running local commands. DO NOT respond to these messages or otherwise consider them in your response unless the user explicitly asks you to.</local-command-caveat>

---

## Simon (14:19:41)

<command-name>/clear</command-name>
            <command-message>clear</command-message>
            <command-args></command-args>

---

## Simon (14:19:41)

<local-command-stdout></local-command-stdout>

---

## Simon (14:19:59)

session 010 2026-02-09

---

## Claude (14:20:02)

Tak, Simon! Session 010, 2026-02-09 — noteret.

Hvad skal vi arbejde på i dag?

---

## Simon (14:31:32)

Kontakt siden skal implimenteres, men jeg er lidt i tvivl om hvad der skal være på den da vi kun er to i virksomheden, og vores mails er allerede under protrætbillederne på om-os siden. jeg er bange for at siden kommer til at se meget tom ud, jhar du nogle ideer til hvordan vi kan tackle den?

---

## Claude (14:31:38)

Godt spørgsmål! Lad mig først kigge på hvad I allerede har, så jeg kan give relevante forslag.

---

## Claude (14:31:44)

*[Starter underopgave: Explore kontakt and om-os pages]*

---

## Claude (14:33:03)

God oversigt. Her er mine tanker:

Du har ret i at en kontaktside med bare to mail-adresser (som allerede står på om-os) hurtigt kan føle sig tom. Her er nogle idéer til at gøre den meningsfuld:

**Mulige elementer til kontaktsiden:**

1. **Kontaktformular** — en simpel formular (navn, email, emne, besked) gør det nemmere for folk at tage kontakt direkte fra siden. Den behøver ikke sende rigtigt (skoleprojekt), men viser funktionaliteten.

2. **Generel kontaktinfo-sektion** — samlet info-boks med `info@stng-studios.dk`, sociale medier (Instagram, TikTok, LinkedIn) og evt. svartid ("Vi svarer typisk inden for 24 timer").

3. **"Hvem skal du kontakte?"-sektion** — to kort (Simon & Noah) med deres roller og direkte mail, så besøgende ved hvem de skal skrive til afhængigt af emnet.

4. **FAQ-link eller mini-FAQ** — "Tjek vores FAQ først" med link, eller 2-3 af de mest stillede spørgsmål direkte på siden.

5. **Kort CTA/intro-tekst** — en velkomstbesked som "Vi vil gerne høre fra dig" med en kort beskrivelse af hvad man kan kontakte jer om.

---

## Claude (14:33:08)

*[Bruger værktøj: AskUserQuestion]*

---

## Claude (14:40:01)

Godt valg — det holder siden ren og professionel uden at gentage for meget fra om-os.

---

## Claude (14:40:45)

Perfekt. Lad mig designe planen.

---

## Claude (14:41:02)

*[Starter underopgave: Design kontakt page plan]*

---

## Claude (14:44:57)

Lad mig verificere et par ting i de eksisterende filer før jeg skriver den endelige plan.

---

## Claude (14:44:57)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/om-os.html`]*

---

## Claude (14:44:57)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/kontakt.html`]*

---

## Claude (14:44:58)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/css/style.css`]*

---

## Claude (14:45:06)

Nu har jeg alt kontekst. Lad mig skrive den endelige plan.

---

## Claude (14:45:33)

*[Opretter fil: `/Users/simontrinderup/.claude/plans/sequential-knitting-eich.md`]*

---

## Claude (14:45:35)

*[Bruger værktøj: ExitPlanMode]*

---

## Claude (14:54:05)

Planen er godkendt! Lad mig gå i gang med implementeringen.

---

## Claude (14:54:07)

*[Bruger værktøj: TaskCreate]*

---

## Claude (14:54:14)

*[Bruger værktøj: TaskUpdate]*

---

## Claude (14:55:13)

*[Opretter fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/kontakt.html`]*

---

## Claude (14:55:28)

Nu tilføjer jeg CSS. Jeg indsætter de nye kontakt-klasser lige før 404-sektionen (linje 1096) og responsive regler i de eksisterende media queries.

---

## Claude (14:55:44)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/css/style.css`]*

---

## Claude (14:55:47)

Nu tilføjer jeg responsive regler i 768px breakpointet.

---

## Claude (14:56:03)

Nu dokumentationen. Lad mig læse de eksisterende filer først.

---

## Claude (14:56:04)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/documentation/README.md`]*

---

## Claude (14:56:04)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/documentation/oversigt.md`]*

---

## Claude (14:56:23)

*[Opretter fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/documentation/ai-aendringer/session-010_2026-02-09.md`]*

---

## Claude (14:56:28)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/documentation/README.md`]*

---

## Claude (14:56:36)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/documentation/oversigt.md`]*

---

## Claude (14:56:48)

Alt er implementeret. Her er en oversigt over hvad der er lavet:

**Oprettet:**
- `kontakt.html` — komplet kontaktside med 3 sektioner:
  1. **Hero** — "Kontakt os" + velkomsttekst
  2. **Generel kontaktinfo** — `info@stng-studios.dk` som stor pill-knap + Instagram/TikTok/LinkedIn ikoner (56px cirkler med hover-effekter)
  3. **Team-kort** — polaroid-kort for Simon & Noah med direkte email + LinkedIn

**Redigeret:**
- `css/style.css` — nye `.contact-*` klasser + responsive regler (kort stacker på mobil, side-by-side på tablet+)

**Dokumentation opdateret:**
- `documentation/ai-aendringer/session-010_2026-02-09.md`
- `documentation/README.md` (ny række i sessionstabel)
- `documentation/oversigt.md` (ny sessionsblok)

Prøv at åbne `kontakt.html` i browseren og tjek om det ser godt ud! Scroll-animationerne på polaroid-kortene virker kun på desktop (1024px+).

---

## Simon (15:06:47)

<command-message>eksporter</command-message>
<command-name>/eksporter</command-name>

---

## Simon (15:06:47)

Eksportér den aktuelle samtale til Markdown-fil til dokumentation.

Argumenter (valgfrit): 

## Instruktioner

1. **Parse argumenter:** Hvis `` indeholder to værdier (f.eks. `003 2026-02-08`), brug dem som session-nummer og dato. Hvis `` er tomt, spørg Simon om session-nummer og dato.

2. **Find den nyeste JSONL-fil:** Kør denne kommando for at finde session-ID'et (UUID) for den nyeste samtale:
   ```
   ls -t ~/.claude/projects/-Users-simontrinderup-STNG-Studions-Hjemmeside/*.jsonl | head -1
   ```
   Udtræk UUID'et fra filnavnet (alt før `.jsonl`).

3. **Kør eksport-scriptet:** Brug Bash til at køre:
   ```
   python3 documentation/eksporter-samtale.py <UUID> documentation/samtaler/session-<NNN>_<DATO>.md
   ```
   Hvor `<NNN>` er session-nummeret (med ledende nuller, f.eks. `003`) og `<DATO>` er datoen.

4. **Vis resultatet:** Fortæl Simon at eksporten er færdig, og mind ham om at committe manuelt:
   ```
   git add documentation/samtaler/session-<NNN>_<DATO>.md
   git commit -m "[MANUAL] Dokumentation: tilføj samtale for session <NNN>"
   ```

## Vigtigt
- Brug ALTID det nyeste JSONL-fil som session-ID — det er den aktuelle samtale.
- Commit IKKE automatisk — Simon gør det selv med `[MANUAL]`-prefix.

---

## Claude (15:06:52)

Lad mig finde session-ID'et og eksportere samtalen.

---

## Claude (15:06:53)

*[Kører kommando: `Find newest JSONL session file`]*

---

## Claude (15:07:01)

*[Kører kommando: `Export conversation to Markdown`]*

---

