# Samtale — Session d19e7000...

**Eksporteret:** 2026-02-07 18:48

**Fuld session-ID:** `d19e7000-c081-45ad-8d86-0b5a07bf54b2`

---

## Simon (17:48:16)

[Request interrupted by user for tool use]

---

## Simon (17:48:16)

Implement the following plan:

# Plan: Fix `/eksporter` slash command

## Kontekst

Simon forsøgte at bruge `/eksporter`-kommandoen, men fik fejlen "Unknown skill: eksporter". Kommandofilen `.claude/commands/eksporter.md` eksisterer og er korrekt formateret, og systemet genkender den nu som tilgængelig. Fejlen skyldes sandsynligvis at Claude Code ikke havde opdaget filen endnu (den var lige oprettet i en tidligere session og er stadig untracked i git).

## Status

- **Fil:** `.claude/commands/eksporter.md` eksisterer med korrekt indhold og permissions (`-rw-r--r--`)
- **System:** Kommandoen ER nu opført som tilgængelig skill i denne session
- **Git:** Filen er untracked (ikke committet endnu)

## Plan

### Trin 1: Test kommandoen
Prøv at invoke `/eksporter` via Skill-toolet for at se om den virker nu. Hvis den virker, er problemet løst — det var blot et timing-/opdagelsesproblem.

### Trin 2 (kun hvis trin 1 fejler): Fejlfinding
- Tjek om filen skal committes for at Claude Code opdager den
- Tjek om placeringen skal være `~/.claude/commands/` (global) i stedet for projekt-niveau
- Overvej at genskabe filen

## Verifikation
- Kør `/eksporter 003 2026-02-07` og bekræft at den starter eksport-processen korrekt


If you need specific details from before exiting plan mode (like exact code snippets, error messages, or content you generated), read the full transcript at: /Users/simontrinderup/.claude/projects/-Users-simontrinderup-STNG-Studions-Hjemmeside/cdbed9d2-959b-4aa8-8ce5-13c9db1fab54.jsonl

---

## Claude (17:48:19)

Lad mig teste `/eksporter`-kommandoen nu.

---

## Claude (17:48:20)

*[Bruger værktøj: Skill]*

---

## Simon (17:48:20)

Eksportér den aktuelle samtale til Markdown-fil til dokumentation.

Argumenter (valgfrit): 003 2026-02-07

## Instruktioner

1. **Parse argumenter:** Hvis `003 2026-02-07` indeholder to værdier (f.eks. `003 2026-02-08`), brug dem som session-nummer og dato. Hvis `003 2026-02-07` er tomt, spørg Simon om session-nummer og dato.

2. **Find den nyeste JSONL-fil:** Kør denne kommando for at finde session-ID'et (UUID) for den nyeste samtale:
   ```
   ls -t ~/.claude/projects/-Users-simontrinderup-STNG-Studions-Hjemmeside/*.jsonl | head -1
   ```
   Udtræk UUID'et fra filnavnet (alt før `.jsonl`).

3. **Kør eksport-scriptet:** Brug Bash til at køre:
   ```
   python3 documentation/eksporter-samtale.py <UUID> documentation/samtaler/session-<NNN>_<DATO>.md
   ```
   Hvor `<NNN>` er session-nummeret (med ledende nuller, f.eks. `003`) og `<DATO>` er datoen.

4. **Vis resultatet:** Fortæl Simon at eksporten er færdig, og mind ham om at committe manuelt:
   ```
   git add documentation/samtaler/session-<NNN>_<DATO>.md
   git commit -m "[MANUAL] Dokumentation: tilføj samtale for session <NNN>"
   ```

## Vigtigt
- Brug ALTID det nyeste JSONL-fil som session-ID — det er den aktuelle samtale.
- Commit IKKE automatisk — Simon gør det selv med `[MANUAL]`-prefix.

---

## Claude (17:48:22)

Kommandoen virker! Lad mig følge instruktionerne og eksportere samtalen.

---

## Claude (17:48:23)

*[Kører kommando: `Find nyeste JSONL-fil for session-ID`]*

---

## Claude (17:48:36)

UUID'et er `d19e7000-c081-45ad-8d86-0b5a07bf54b2`. Nu kører jeg eksport-scriptet.

---

## Claude (17:48:37)

*[Kører kommando: `Kør eksport-scriptet til Markdown`]*

---

