# Samtale — Session 7f811ccc...

**Eksporteret:** 2026-02-09 22:15

**Fuld session-ID:** `7f811ccc-7afc-4161-8448-454a691bfa57`

---

## Simon (20:06:11)

[Request interrupted by user for tool use]

---

## Simon (20:06:11)

Implement the following plan:

# Fix: Sub-pixel gap mellem hero og wave-divider

## Problem
På produkter.html og 404.html ses en tynd stribe af den næste sektions baggrundsfarve mellem hero-sektionen og wave-divideren ved store vinduesstørrelser. Wave-dividerens `margin-bottom: -80px` trækker næste sektion op bag sig, og selv en 1px gap afslører den anden farve.

## Fix
Tilføj `margin-top: -1px` til `.wave-divider` i `css/style.css` (linje 377). Dette trækker wave-divideren 1px op i den forrige sektion og eliminerer gappet. `.wave-divider--flipped` har allerede sin egen `margin-top: -80px` der overskriver.

## Verifikation
Åbn produkter.html og 404.html i fuldt vindue — ingen synlig stribe mellem hero og wave.


If you need specific details from before exiting plan mode (like exact code snippets, error messages, or content you generated), read the full transcript at: /Users/simontrinderup/.claude/projects/-Users-simontrinderup-STNG-Studions-Hjemmeside/d91a1fd7-f37a-462f-9715-d16850c01dee.jsonl

---

## Claude (20:06:15)

Jeg implementerer fixet nu. Lad mig først læse den relevante CSS.

---

## Claude (20:06:15)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/css/style.css`]*

---

## Claude (20:06:19)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/css/style.css`]*

---

## Claude (20:06:23)

Fixet er implementeret. `margin-top: -1px` er tilføjet til `.wave-divider` i `css/style.css:381`, som trækker wave-divideren 1 pixel op over hero-sektionen og eliminerer sub-pixel gappet. `.wave-divider--flipped` har sin egen `margin-top: -80px` der overskriver, så den påvirkes ikke.

---

## Simon (21:14:30)

Her er et billede af det lille gap der kommer mellem wave-divider og header for både 404 siden og produktsiden - Mellemrummet kommer kun når man laver stor skærm - det sker også kun på de to skærme, find problemet og løs det

---

## Simon (21:14:30)

[Image: source: /var/folders/js/2_m56_3j1kxf_7db0081m4bc0000gn/T/TemporaryItems/NSIRD_screencaptureui_1IkqmV/Skærmbillede 2026-02-09 kl. 22.09.34.png]

[Image: source: /var/folders/js/2_m56_3j1kxf_7db0081m4bc0000gn/T/TemporaryItems/NSIRD_screencaptureui_hRGOZe/Skærmbillede 2026-02-09 kl. 22.11.05.png]

---

## Claude (21:14:40)

Jeg kan se at gappet stadig er der trods det forrige fix. Lad mig undersøge problemet grundigere denne gang.

---

## Claude (21:14:41)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/.claude/plans/frolicking-shimmying-wigderson.md`]*

---

## Claude (21:14:51)

*[Starter underopgave: Explore wave-divider gap bug]*

---

