# Samtale — Session d91a1fd7...

**Eksporteret:** 2026-02-09 20:58

**Fuld session-ID:** `d91a1fd7-f37a-462f-9715-d16850c01dee`

---

## Simon (18:03:48)

<local-command-caveat>Caveat: The messages below were generated by the user while running local commands. DO NOT respond to these messages or otherwise consider them in your response unless the user explicitly asks you to.</local-command-caveat>

---

## Simon (18:03:48)

<command-name>/clear</command-name>
            <command-message>clear</command-message>
            <command-args></command-args>

---

## Simon (18:03:48)

<local-command-stdout></local-command-stdout>

---

## Simon (18:04:38)

Session 011 2026-02-09

---

## Claude (18:04:42)

Hej Simon! Session 011, 2026-02-09 — noteret.

Hvad skal vi arbejde på i dag?

---

## Simon (18:09:29)

Denne session er til smårettelser på hele siden. 1. vi skal have indført en bølgekant på billedet i hero sektionen på @index.html - her tænker jeg mpske at lave herosektionen til en form som har bølgerne i bunden og så lige sider og top, og så gøre den form til en mask - 2. under teksten i app showcase sektionen på @index.html skal der være en pilleformet CTA knsp som tager brugeren til @produkter.html denne skal selvfølgelig have en hover effekt. - 3. I footeren mangler mail knappen i høre side et symbol, og så er der et link lige nu som fører til @kontakt.html, dette skal være et instagram hyperlink i stedet, med et instagram logo symbol.

---

## Claude (18:09:37)

Tak Simon! Lad mig undersøge CSS'en og footeren nærmere for at planlægge rettelserne.

---

## Claude (18:09:44)

*[Starter underopgave: Explore CSS and footer structure]*

---

## Claude (18:10:56)

Godt, jeg har nu et godt overblik over CSS og HTML-strukturen. Jeg har ét afklarende spørgsmål om footer-rettelsen, og så skriver jeg planen.

---

## Claude (18:11:00)

*[Bruger værktøj: AskUserQuestion]*

---

## Claude (18:16:33)

Forstået — så det handler om at email- og Instagram-ikonerne i footeren ikke vises korrekt. Lad mig skrive planen.

---

## Claude (18:16:34)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/css/style.css`]*

---

## Claude (18:16:43)

Nu har jeg al information. Lad mig skrive planen.

---

## Claude (18:17:06)

*[Opretter fil: `/Users/simontrinderup/.claude/plans/frolicking-shimmying-wigderson.md`]*

---

## Claude (18:17:08)

*[Bruger værktøj: ExitPlanMode]*

---

## Claude (18:18:34)

Planen er godkendt — lad mig implementere de tre ændringer.

---

## Claude (18:18:36)

*[Bruger værktøj: TaskCreate]*

---

## Claude (18:18:41)

*[Bruger værktøj: TaskUpdate]*

---

## Claude (18:18:48)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/css/style.css`]*

---

## Claude (18:18:54)

Nu tilføjer jeg CTA-knappen og fikser footer-ikonerne.

---

## Claude (18:19:02)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/index.html`]*

---

## Claude (18:19:07)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/index.html`]*

---

## Claude (18:19:18)

Nu tilføjer jeg margin-top til CTA-knappen i app-text kontekst.

---

## Claude (18:19:26)

Lad mig også tilføje inline-kommentaren til hero-bølgen i CSS'en.

---

## Claude (18:19:44)

Alle tre ændringer er implementeret. Her er en opsummering:

**Ændring 1 — Bølgekant på hero** (`css/style.css:215-226`)
- Tilføjet `::before` pseudo-element på `.hero` med inline SVG bølge i bunden
- Bruger samme bølgemønster som eksisterende wave-dividers, fyldt med baggrundfarven `#0a0a12`

**Ændring 2 — CTA-knap i app-showcase** (`index.html:112-113` + `css/style.css:365-367`)
- Tilføjet `<a href="produkter.html" class="cta-button">Se vores app</a>` under teksten
- Genbruger eksisterende `.cta-button`-klasse (pilleform + hover-glow)
- Tilføjet `margin-top: 1.5rem` via `.app-text .cta-button`

**Ændring 3 — Footer-ikoner** (`css/style.css:528-530`)
- Fjernet `fill: currentColor` fra `.footer-social svg`
- Email og Instagram (stroke-baserede SVGs) renderes nu som genkendelige ikoner
- TikTok og LinkedIn (fill-baserede) påvirkes ikke

Prøv at åbne index.html i browseren og tjek om det ser rigtigt ud!

---

## Simon (18:22:01)

Hvilken farve fra css tema paletten bliver brugt i baggrunden på app show case sektionen i index.html?

---

## Claude (18:22:04)

Lad mig tjekke det.

---

## Claude (18:22:13)

`.app-section` har ingen eksplicit `background-color` sat. Den arver fra `body`, som bruger `--bg-primary: #0a0a12` (den mørkeste farve i paletten).

Så baggrunden i app-showcase sektionen er **`--bg-primary` / `#0a0a12`**.

---

## Simon (18:26:39)

Jeg har ændret --bg-primary, wave divider mellem afsnit hvor en af dem bruger --bg-primary som baggrundsfarve, skal devideren også bruge --bg-primary. dette skal ændres på alle sider hvor det er relevant.

---

## Claude (18:26:45)

Lad mig tjekke den nye `--bg-primary`-værdi og finde alle relevante wave-dividers.

---

## Claude (18:26:48)

*[Søger i kode: `fill='%230a0a12'|fill="#0a0a12"|fill='#0a0a12'|fill="%230a0a12"`]*

---

## Claude (18:26:49)

*[Søger i kode: `fill='%230a0a12'|fill="#0a0a12"`]*

---

## Claude (18:27:08)

`--bg-primary` er nu `#141423` (var `#0a0a12`). Jeg kan se alle steder der stadig bruger den gamle farve. Lad mig også tjekke om der er andre hardcodede `#0a0a12` i CSS'en.

---

## Claude (18:27:09)

*[Søger i kode: `#0a0a12|0a0a12`]*

---

## Claude (18:27:18)

Klart billede. 7 steder bruger stadig den gamle `#0a0a12` — alle skal opdateres til `#141423`. Lad mig opdatere planen.

---

## Claude (18:30:22)

God idé! Ja, det kan man. For wave-dividers i HTML kan vi bruge CSS til at sætte `fill` via `var(--bg-primary)` i stedet for hardcodede farver. Lad mig undersøge de wave-dividers der bruger andre farver, så vi ikke ødelægger dem.

---

## Claude (18:30:22)

*[Søger i kode: `wave-divider|fill="#1a1a|fill="#2121`]*

---

## Claude (18:31:06)

Perfekt — der er 2 wave-dividers på produkter.html med andre farver (`#1a1a3e` og `#212150`) der ikke skal bruge `--bg-primary`. Lad mig opdatere planen med en CSS-variabel-tilgang.

---

## Claude (18:32:22)

Lad mig implementere ændringerne. Først læser jeg de aktuelle filer.

---

## Claude (18:32:39)

Nu laver jeg de tre CSS-ændringer: fjern `::before`, tilføj `.wave-divider path` fill-regel, og tilføj `.hero-wave`.

---

## Claude (18:32:54)

Nu opdaterer jeg HTML-filerne. Lad mig læse de relevante linjer og lave ændringerne.

---

## Claude (18:32:56)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/kontakt.html`]*

---

## Claude (18:32:58)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/produkter.html`]*

---

## Claude (18:33:02)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/404.html`]*

---

## Claude (18:33:03)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/om-os.html`]*

---

## Claude (18:33:06)

Godt, nu har jeg alle linjer. Lad mig lave alle ændringerne parallelt.

---

## Claude (18:33:13)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/kontakt.html`]*

---

## Claude (18:33:17)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/produkter.html`]*

---

## Claude (18:33:18)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/404.html`]*

---

## Claude (18:33:20)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/om-os.html`]*

---

## Claude (18:33:24)

Nu de to ikke-standard wave-dividers på produkter.html — fjern fill og tilføj `--wave-fill` på parent div.

---

## Claude (18:33:46)

Alle ændringer er implementeret. Her er en opsummering:

**CSS (`css/style.css`):**
- Tilføjet `.wave-divider path { fill: var(--wave-fill, var(--bg-primary)); }` — alle wave-dividers bruger nu automatisk `--bg-primary`
- Erstattet `.hero::before` (data URI) med `.hero-wave` (positioneret HTML-element)

**HTML (6 filer):**
- **index.html** — Tilføjet `<div class="wave-divider hero-wave">` inde i hero-sektionen, fjernet `fill="#0a0a12"` fra eksisterende wave-divider
- **kontakt.html** — Fjernet `fill="#0a0a12"` fra 2 wave-dividers
- **produkter.html** — Fjernet fill fra alle 3 wave-dividers, tilføjet `style="--wave-fill: #1a1a3e"` og `style="--wave-fill: #212150"` på de 2 feature-dividers
- **404.html, om-os.html** — Fjernet `fill="#0a0a12"`

Nu kan du ændre `--bg-primary` i CSS'en, og alle standard-bølger følger automatisk med. Tjek siderne i browseren!

---

## Simon (18:37:08)

Der er sket en fejl med wave-divider i index headeren. den ligger nu på linje med texten i headeren i stedet for mellem billedet og næste sektion, find ud af hvad der er gået galt og fix det @inde

---

## Simon (18:37:08)

[Image: source: /var/folders/js/2_m56_3j1kxf_7db0081m4bc0000gn/T/TemporaryItems/NSIRD_screencaptureui_VSZmiy/Skærmbillede 2026-02-09 kl. 19.34.27.png]

---

## Claude (18:37:23)

Jeg kan se problemet. Lad mig hurtigt verificere årsagen.

---

## Claude (18:37:34)

Fundet! Problemet er CSS-specificity: `.hero-wave` (linje 215) sætter `position: absolute`, men `.wave-divider` (linje 377) kommer **senere** i CSS'en og overskriver med `position: relative`. Bølgen ender i normal document flow i stedet for at sidde i bunden.

**Fix:** Ændr selector fra `.hero-wave` til `.wave-divider.hero-wave` for højere specificity.

---

## Claude (18:38:21)

Fikset. Selectoren `.wave-divider.hero-wave` har nu højere specificity end `.wave-divider` alene, så `position: absolute` vinder over `position: relative`. Tjek index.html i browseren — bølgen skal nu sidde i bunden af hero-billedet.

---

## Simon (18:52:54)

Ændre baggrundsfarven på Kontakt direkte sektionen i @kontakt.html til en tak lysere lilla end den der bliver brugt på generel henvendelses sektionen lige over

---

## Claude (18:53:00)

Lad mig tjekke de nuværende baggrundsfarver på kontaktsiden.

---

## Claude (18:53:01)

*[Søger i kode: `contact-general|contact-team`]*

---

## Claude (18:53:10)

Status:
- `.contact-general` bruger `background: var(--gradient)` = `linear-gradient(135deg, #1a1a3e, #2a1a4e)`
- `.contact-team` har ingen baggrund (arver `--bg-primary: #141423`)

Simpel ændring — tilføj en lidt lysere lilla baggrund til `.contact-team`.

---

## Claude (18:54:33)

Færdig. `.contact-team` har nu `background-color: #1e1e42` — en tand lysere lilla end gradient-farverne i `.contact-general` ovenover. Tjek kontakt.html i browseren.

---

## Simon (18:59:46)

ændre farven på den nederste devider i

---

## Simon (18:59:47)

[Request interrupted by user]

---

## Simon (19:00:32)

ændre farven på den nederste wave-divider til ikke at have --bg-primary som standard farve, men men i stedet hardcode #212150

---

## Simon (19:01:28)

ændre farven på den nederste wave-divider på kontakt siden mellem general henvendelse og kontakt os direkte, til ikke at have --bg-primary som standard farve, men men i stedet hardcode #212150                         

---

## Claude (19:02:10)

Færdig. Den flippede wave-divider bruger nu `#212150` i stedet for `--bg-primary`, så den matcher `.contact-team`-baggrunden.

---

## Simon (19:52:17)

<command-message>eksporter</command-message>
<command-name>/eksporter</command-name>

---

## Simon (19:52:17)

Eksportér den aktuelle samtale til Markdown-fil til dokumentation.

Argumenter (valgfrit): 

## Instruktioner

1. **Parse argumenter:** Hvis `` indeholder to værdier (f.eks. `003 2026-02-08`), brug dem som session-nummer og dato. Hvis `` er tomt, spørg Simon om session-nummer og dato.

2. **Find den nyeste JSONL-fil:** Kør denne kommando for at finde session-ID'et (UUID) for den nyeste samtale:
   ```
   ls -t ~/.claude/projects/-Users-simontrinderup-STNG-Studions-Hjemmeside/*.jsonl | head -1
   ```
   Udtræk UUID'et fra filnavnet (alt før `.jsonl`).

3. **Kør eksport-scriptet:** Brug Bash til at køre:
   ```
   python3 documentation/eksporter-samtale.py <UUID> documentation/samtaler/session-<NNN>_<DATO>.md
   ```
   Hvor `<NNN>` er session-nummeret (med ledende nuller, f.eks. `003`) og `<DATO>` er datoen.

4. **Vis resultatet:** Fortæl Simon at eksporten er færdig, og mind ham om at committe manuelt:
   ```
   git add documentation/samtaler/session-<NNN>_<DATO>.md
   git commit -m "[MANUAL] Dokumentation: tilføj samtale for session <NNN>"
   ```

## Vigtigt
- Brug ALTID det nyeste JSONL-fil som session-ID — det er den aktuelle samtale.
- Commit IKKE automatisk — Simon gør det selv med `[MANUAL]`-prefix.

---

## Claude (19:52:24)

Session-nummer og dato mangler som argumenter. Ud fra denne session er det **011** og **2026-02-09**. Lad mig køre eksporten.

---

## Claude (19:52:24)

*[Kører kommando: `Find nyeste JSONL-fil for session-ID`]*

---

## Claude (19:52:33)

*[Kører kommando: `Eksportér samtale til Markdown`]*

---

