# Samtale — Session ed55dfab...

**Eksporteret:** 2026-02-10 16:07

**Fuld session-ID:** `ed55dfab-2564-4b46-be70-f4492c8e20d0`

---

## Simon (14:47:45)

<local-command-caveat>Caveat: The messages below were generated by the user while running local commands. DO NOT respond to these messages or otherwise consider them in your response unless the user explicitly asks you to.</local-command-caveat>

---

## Simon (14:47:45)

<command-name>/clear</command-name>
            <command-message>clear</command-message>
            <command-args></command-args>

---

## Simon (14:47:45)

<local-command-stdout></local-command-stdout>

---

## Simon (14:48:40)

Nu skal du meeeget grundigt tjekke kode basen igennem for sikkerhedsmangler, jeg bruger ikke cookies så tjek om jeg overskrider nogle GDPR regler også. dette skal gøres meget grundigt - grundighed over hastighed

---

## Claude (14:48:49)

Jeg starter med en grundig gennemgang af hele kodebasen. Lad mig lancere tre undersøgelsesagenter parallelt for at dække forskellige aspekter.

---

## Claude (14:48:53)

*[Starter underopgave: Explore codebase structure]*

---

## Claude (14:49:02)

*[Starter underopgave: Security vulnerability analysis]*

---

## Claude (14:49:12)

*[Starter underopgave: GDPR compliance analysis]*

---

## Claude (14:50:45)

Alle tre agenter er færdige. Lad mig verificere de vigtigste fund ved at læse nøglefilerne selv.

---

## Claude (14:50:46)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/servicevilkår.html`]*

---

## Claude (14:50:46)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/js/main.js`]*

---

## Claude (14:50:47)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/index.html`]*

---

## Claude (14:50:57)

Jeg har nu gennemgået alle filer grundigt. Lad mig skrive planen med alle fund og anbefalinger.

---

## Claude (14:51:47)

*[Opretter fil: `/Users/simontrinderup/.claude/plans/optimized-sauteeing-kettle.md`]*

---

## Claude (14:51:55)

Her er en opsummering af den grundige gennemgang:

**Sikkerhed:** Websitet er sikkert. Der er ingen XSS, CSRF, SQL injection, eller andre OWASP top 10-sårbarheder. Al JavaScript er ren (ingen `innerHTML`, `eval()`, `document.write()`), alle `target="_blank"` links har korrekt `rel="noopener noreferrer"`, og alle ressourcer er self-hosted. De eneste noter er manglende CSP-header (lav prioritet for et statisk site) og placeholder social media-links.

**GDPR:** Ingen overtrædelser af cookie-reglerne — det er bekræftet, at der absolut ingen cookies bruges, ingen tracking, ingen eksterne CDN-requests, og alle fonts er self-hosted. Men der er **én GDPR-mangel af medium prioritet**: Privatlivspolitikken i `servicevilkår.html` mangler en sektion om registreredes rettigheder (indsigt, sletning, berigtigelse osv.) og en reference til Datatilsynet som klageinstans, hvilket er påkrævet under GDPR Artikel 13.

Planen foreslår konkrete rettelser: primært en opdatering af `servicevilkår.html` med GDPR-rettigheder, plus valgfrie forbedringer som CSP meta-tags og fix af placeholder-links.

---

## Claude (14:51:55)

*[Bruger værktøj: ExitPlanMode]*

---

## Simon (14:57:25)

[Request interrupted by user]

---

## Simon (14:57:36)

fortsæt

---

## Claude (14:57:53)

Før jeg begynder at kode, har jeg to spørgsmål.

---

## Claude (14:57:59)

*[Bruger værktøj: AskUserQuestion]*

---

## Claude (14:59:01)

Godt — Session 015, 2026-02-10 og TikTok: `https://www.tiktok.com`. Lad mig afslutte plan-mode så jeg kan implementere ændringerne.

---

## Claude (14:59:13)

Lad mig starte implementeringen. Først opretter jeg opgaverne, og derefter læser jeg de resterende HTML-filer for at se de eksakte social media-links.

---

## Claude (14:59:15)

*[Bruger værktøj: TaskCreate]*

---

## Claude (14:59:20)

*[Bruger værktøj: TaskUpdate]*

---

## Claude (14:59:21)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/om-os.html`]*

---

## Claude (14:59:22)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/kontakt.html`]*

---

## Claude (14:59:23)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/faq.html`]*

---

## Claude (14:59:24)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/produkter.html`]*

---

## Claude (14:59:24)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/404.html`]*

---

## Claude (14:59:29)

Nu har jeg overblik over alle filer. Lad mig også se kontaktsiden for de personlige LinkedIn-links.

---

## Claude (14:59:34)

Lad mig også tjekke om-os.html for personlige LinkedIn-links.

---

## Claude (14:59:50)

Nu har jeg fuldt overblik. Lad mig starte med **Trin 1** (servicevilkår.html) og **Trin 3** (social media-links) parallelt.

---

## Claude (15:00:06)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/servicevilkår.html`]*

---

## Claude (15:00:50)

Trin 1 er fuldført. Nu markerer jeg opgave 1 og starter opgave 2 (social media-links) på tværs af alle filer.

---

## Claude (15:00:51)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/index.html`]*

---

## Claude (15:00:52)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/faq.html`]*

---

## Claude (15:00:54)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/produkter.html`]*

---

## Claude (15:00:56)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/404.html`]*

---

## Claude (15:01:00)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/om-os.html`]*

---

## Claude (15:01:05)

Godt, alle footer-links er opdateret. Nu mangler jeg kontakt.html (der har to sektioner med social links) samt de personlige LinkedIn-links for Simon og Noah.

---

## Claude (15:01:06)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/kontakt.html`]*

---

## Claude (15:01:17)

Alle links er opdateret. Lad mig verificere at der ikke er flere `href="#"` social media-links tilbage i kodebasen.

---

## Claude (15:01:17)

*[Søger i kode: `href="#" aria-label`]*

---

## Claude (15:01:18)

*[Søger i kode: `href="https://www.linkedin.com/"`]*

---

## Claude (15:01:30)

Ingen `href="#"` social links eller placeholder LinkedIn-links er tilbage. Alle ændringer er gennemført.

Her er en opsummering af hvad der blev ændret:

**Trin 1 — `servicevilkår.html`:**
- Tilføjet eksplicit retsgrundlag (GDPR art. 6, stk. 1, litra f) i sektion 5 om logfiler
- Tilføjet ny sektion **"6. Dine rettigheder"** med alle GDPR-rettigheder (indsigt, berigtigelse, sletning, begrænsning, dataportabilitet, indsigelse)
- Tilføjet reference til **Datatilsynet** som klageinstans med link til datatilsynet.dk
- Omnummereret eksisterende sektioner 6-8 til 7-9

**Trin 3 — Social media-links (alle 7 HTML-filer):**
- Instagram: `href="#"` → `https://www.instagram.com` (6 filer)
- TikTok: `href="#"` → `https://www.tiktok.com` (alle 7 filer)
- LinkedIn generelt: `href="#"` → `https://www.linkedin.com` (kontakt.html)
- Simons LinkedIn: `https://www.linkedin.com/` → `https://www.linkedin.com/in/simont02` (om-os.html + kontakt.html)
- Noahs LinkedIn: `https://www.linkedin.com/` → `https://www.linkedin.com/in/noah-hvelplund-grejsen-380354249` (om-os.html + kontakt.html)

---

## Simon (15:05:27)

Commit and push

---

## Claude (15:05:31)

*[Kører kommando: `Show working tree status`]*

---

## Claude (15:05:32)

*[Kører kommando: `Show staged and unstaged changes`]*

---

## Claude (15:05:32)

*[Kører kommando: `Show recent commit messages`]*

---

## Claude (15:05:36)

Alt ser korrekt ud. Lad mig stage, committe og pushe.

---

## Claude (15:05:42)

*[Kører kommando: `Stage and commit all changes`]*

---

## Claude (15:05:59)

*[Kører kommando: `Push to remote`]*

---

## Claude (15:06:26)

Commit og push gennemført. Ændringerne er live på `main`.

---

## Simon (15:06:38)

<command-message>eksporter</command-message>
<command-name>/eksporter</command-name>
<command-args>015 2026-02-10</command-args>

---

## Simon (15:06:38)

Eksportér den aktuelle samtale til Markdown-fil til dokumentation.

Argumenter (valgfrit): 015 2026-02-10

## Instruktioner

1. **Parse argumenter:** Hvis `015 2026-02-10` indeholder to værdier (f.eks. `003 2026-02-08`), brug dem som session-nummer og dato. Hvis `015 2026-02-10` er tomt, spørg Simon om session-nummer og dato.

2. **Find den nyeste JSONL-fil:** Kør denne kommando for at finde session-ID'et (UUID) for den nyeste samtale:
   ```
   ls -t ~/.claude/projects/-Users-simontrinderup-STNG-Studions-Hjemmeside/*.jsonl | head -1
   ```
   Udtræk UUID'et fra filnavnet (alt før `.jsonl`).

3. **Kør eksport-scriptet:** Brug Bash til at køre:
   ```
   python3 documentation/eksporter-samtale.py <UUID> documentation/samtaler/session-<NNN>_<DATO>.md
   ```
   Hvor `<NNN>` er session-nummeret (med ledende nuller, f.eks. `003`) og `<DATO>` er datoen.

4. **Vis resultatet:** Fortæl Simon at eksporten er færdig, og mind ham om at committe manuelt:
   ```
   git add documentation/samtaler/session-<NNN>_<DATO>.md
   git commit -m "[MANUAL] Dokumentation: tilføj samtale for session <NNN>"
   ```

## Vigtigt
- Brug ALTID det nyeste JSONL-fil som session-ID — det er den aktuelle samtale.
- Commit IKKE automatisk — Simon gør det selv med `[MANUAL]`-prefix.

---

## Claude (15:06:42)

*[Kører kommando: `Find newest JSONL session file`]*

---

## Claude (15:07:11)

*[Kører kommando: `Export conversation to markdown`]*

---

