# Samtale — Session 007 (2026-02-08)

**Eksporteret:** 2026-02-08

**Session-ID'er:** `1daf2aa2-7248-4244-8513-ebf80a213685` (del 1) + `bb6f16a6-5ee3-4dab-85b4-bab903e00342` (del 2)

> **Note:** Samtalen blev opdelt i to dele pga. context compaction. Begge dele er inkluderet nedenfor.

---

## Simon (15:02:57)

<local-command-caveat>Caveat: The messages below were generated by the user while running local commands. DO NOT respond to these messages or otherwise consider them in your response unless the user explicitly asks you to.</local-command-caveat>

---

## Simon (15:02:57)

<command-name>/clear</command-name>
            <command-message>clear</command-message>
            <command-args></command-args>

---

## Simon (15:02:57)

<local-command-stdout></local-command-stdout>

---

## Simon (15:03:13)

Session 007 2026-02-08

---

## Claude (15:03:17)

Velkommen til Session 007! Dato: 2026-02-08.

Hvad skal vi arbejde på i dag?

---

## Simon (15:25:52)

Denne session skal vi oprette om os siden. den skal være ret simpelt. Vi er 2 co-founders som skal vises på denne side.
Øverst skal der være en hero-sektionen med et billede af os (brug tomt placeholder billede indtil videre) Her skal der være et kort hook (se billede for inspiration) dette billede akal ikke gå fra kan til kant, men være en boks med runde hjørner.

når man scroller ned forbi dette billede skal der komme en sektion med den ene founders billede i venstre side og tilhørende tekst i højre side, neden under skal der være et billede i højre side og tekst i venstre.

ved disse portrætbilleder (brug tomt placeholder billede for nu) skal der være runde hjørner og boksen til billedet skal ligne lidt et polaroid (billede og boks omkring med større afstand til bund end sider og top) (se vedhæftet portræt for inspiration) Under billedet i denne polaroid boks skal der være link til mail og linkedin ikon som kan klikkes (jeg indsætter det rigtige link senere, for nu bare henvis til linkedins startside. Mail for den ene er simon.t@stng-sudios.dk og den anden er noah.g@stng-studios.dk. husk de runde hjørner, brug også corner-shape: squrcle; 

Husk at stil spørgsmål hvis du har brug for uddybende bemærkninger

---

## Simon (15:25:52)

[Image: source: /var/folders/js/2_m56_3j1kxf_7db0081m4bc0000gn/T/TemporaryItems/NSIRD_screencaptureui_LSRwbh/Skærmbillede 2026-02-08 kl. 16.17.59.png]

[Image: source: /var/folders/js/2_m56_3j1kxf_7db0081m4bc0000gn/T/TemporaryItems/NSIRD_screencaptureui_GCBpR7/Skærmbillede 2026-02-08 kl. 16.18.11.png]

---

## Claude (15:26:03)

Godt, det lyder som en fin side! Jeg har et par afklarende spørgsmål før jeg går i gang:

---

## Claude (15:26:14)

*[Bruger værktøj: AskUserQuestion]*

---

## Claude (15:31:08)

Perfekt! Lad mig først se den eksisterende kodebase for at matche stil og struktur.

---

## Claude (15:31:09)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/om-os.html`]*

---

## Claude (15:31:09)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/index.html`]*

---

## Claude (15:31:09)

*[Søger efter filer: `**/*.css`]*

---

## Claude (15:31:13)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/css/style.css`]*

---

## Claude (15:31:14)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/js/main.js`]*

---

## Claude (15:31:35)

Godt, nu har jeg et komplet overblik over projektet. Lad mig implementere om-os siden.

---

## Claude (15:31:38)

*[Bruger værktøj: TaskCreate]*

---

## Claude (15:31:45)

*[Bruger værktøj: TaskUpdate]*

---

## Claude (15:32:37)

*[Opretter fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/om-os.html`]*

---

## Claude (15:32:44)

Nu tilføjer jeg CSS-styles for om-os siden.

---

## Claude (15:33:36)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/css/style.css`]*

---

## Claude (15:33:39)

Nu tilføjer jeg responsive styles for om-os i 768px breakpoint.

---

## Claude (15:33:50)

Lad mig verificere at alt ser korrekt ud ved at gennemlæse de relevante dele.

---

## Claude (15:33:51)

*[Bruger værktøj: mcp__ide__getDiagnostics]*

---

## Claude (15:45:34)

Ingen fejl. Siden er klar. Her er en oversigt over hvad der er lavet:

**om-os.html** (oprettet):
- **Hero-sektion**: Afrundet boks (ikke kant-til-kant) med placeholder-billede og overlay-tekst ("Vi bygger fremtidens apps"). Bruger `border-radius: 40px` og `corner-shape: squircle`
- **Simon Trinderup**: Polaroid-kort til venstre, bio-tekst til højre (på desktop). Mail: `simon.t@stng-studios.dk`, LinkedIn: placeholder-link
- **Noah Grejsen**: Polaroid-kort til højre, bio-tekst til venstre (omvendt layout på desktop). Mail: `noah.g@stng-studios.dk`, LinkedIn: placeholder-link
- **Polaroid-kort**: Mørk baggrund (`--bg-secondary`), billede med runde hjørner, ekstra padding i bunden (0.75rem top/sider, 1.5rem bund), navn, rolle og ikon-links
- Header, footer og scripts genbrugt fra index.html
- Mobile-first: Alt stacker vertikalt på mobil, alternerende side-by-side på tablet+

**css/style.css** (redigeret):
- Tilføjet alle styles for `.about-hero`, `.about-founders`, `.founder-row`, `.polaroid-card` mm.
- Responsive regler i 768px breakpoint for alternerende layout

**Ting du skal gøre senere:**
- Erstat placeholder-billeder med rigtige billeder
- Erstat Lorem Ipsum-tekst med rigtige bioer
- Opdater LinkedIn-links med rigtige profil-URLs
- Erstat hook-teksten i heroen hvis ønsket

Prøv at åbne `om-os.html` i browseren og se om det ser rigtigt ud!

---

## Simon (16:08:27)

Små rettelser, lad herro bileldet i om os have en margin til siderne af skermen på 80px og minsk margin til nav baren ogå. tilføj samme animation som er på app showcase billederne og teksten i index.html - på billederne og teksten i om os, skalo animationen dog resette hvis man scroller op igen, lav bare animatinoen en gang.

---

## Claude (16:08:33)

Lad mig hurtigt kigge på den nuværende kode for at forstå animationerne og layoutet.

---

## Claude (16:08:52)

Nu har jeg et fuldt overblik. Lad mig skrive planen.

---

## Claude (16:09:15)

*[Opretter fil: `/Users/simontrinderup/.claude/plans/woolly-gathering-walrus.md`]*

---

## Claude (16:09:19)

*[Bruger værktøj: ExitPlanMode]*

---

## Claude (16:10:14)

Planen er godkendt. Lad mig implementere de tre ændringer.

---

## Claude (16:10:41)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/om-os.html`]*

---

## Claude (16:11:02)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/js/main.js`]*

---

## Claude (16:11:11)

Alle tre ændringer er implementeret:

1. **Hero-margin**: 80px padding til siderne, reduceret top-afstand til navbar (`+1rem` i stedet for `+2rem`), `max-width` fjernet
2. **Slide-in animationer**: Polaroid-kort og bio-tekst har nu `slide-in-left`/`slide-in-right` klasser med `data-animate-once` attribut
3. **Én-gangs animation**: JS-observeren stopper med at observere `data-animate-once`-elementer efter første visning, så animationen ikke resetter ved scroll op. Index.html-animationerne er upåvirkede og fungerer stadig som før.

Åbn `om-os.html` i browseren og test det!

---

## Simon (19:15:22)

Hvordan sørger jeg for at hero billedet/noksen ikke har aspect ratio 16:9 jeg vil også hellere have en procentvis markin, så der ikke er så meget tomt plads i siderne hvis man er på mobil enhed

---

## Claude (19:15:32)

Dette er en simpel rettelse. Lad mig opdatere planen.

---



---

> **--- Del 2 starter her (ny samtale efter context compaction) ---**

---

## Simon (19:16:08)

[Request interrupted by user for tool use]

---

## Simon (19:16:08)

Implement the following plan:

# Plan: Hero-boks — fjern fast aspect ratio + procentvis margin

## Kontekst
Hero-boksen på om-os har aktuelt `aspect-ratio: 16/9` og `padding: ... 80px ...`. 80px er for meget på mobil, og 16:9 låser højden unødvendigt. Heroen skal tilpasse sig indholdet (billede eller tekst), og side-marginen skal være procentbaseret.

## Ændringer i `css/style.css`

1. **Linje 718** — `.about-hero`: Ændr side-padding fra `80px` til `5%`
2. **Linje 730** — `.about-hero-placeholder`: Fjern `aspect-ratio: 16 / 9` og giv i stedet en `min-height` (f.eks. `300px`) så placeholder-boksen stadig har en synlig højde indtil et rigtigt billede indsættes

## Verifikation
- Åbn om-os.html i browser på desktop: hero-boks har 5% margin til siderne
- Resize til mobil: marginen skalerer proportionelt ned
- Hero-boksen er ikke låst til 16:9


If you need specific details from before exiting plan mode (like exact code snippets, error messages, or content you generated), read the full transcript at: /Users/simontrinderup/.claude/projects/-Users-simontrinderup-STNG-Studions-Hjemmeside/1daf2aa2-7248-4244-8513-ebf80a213685.jsonl

---

## Claude (19:16:11)

Jeg implementerer planen nu. Lad mig først læse de relevante linjer i CSS-filen.

---

## Claude (19:16:12)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/css/style.css`]*

---

## Claude (19:16:14)

Perfekt. Nu laver jeg begge ændringer.

---

## Claude (19:16:15)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/css/style.css`]*

---

## Claude (19:16:22)

Begge ændringer er lavet:

1. **Linje 718** — Side-padding ændret fra `80px` → `5%` (skalerer proportionelt på alle skærmstørrelser)
2. **Linje 730** — `aspect-ratio: 16 / 9` erstattet med `min-height: 300px` (hero-boksen tilpasser sig nu indholdet i stedet for at være låst til 16:9)

Du kan verificere ved at åbne om-os.html i browseren og resize vinduet — marginen skalerer ned på mobil, og hero-boksen er ikke længere fastlåst i højden.

---

## Simon (19:25:09)

Jeg kunne godt tænke mig en adskillelse mellem headeren og Founderne undder, som den der er mellem app showcase og founders ote på index.html. her skal der være en bølges streg under hero sektinoen og så skal baggrundsfaven skifte til den samme som er bag founders note i index for founders sektionen på om-os 

---

## Claude (19:25:14)

Lad mig først undersøge den eksisterende bølge-divider på index.html og de relevante sektioner.

---

## Claude (19:25:19)

*[Starter underopgave: Explore wave divider pattern]*

---

## Claude (19:25:39)

Nu har jeg fuld forståelse. Lad mig læse den eksisterende plan-fil og opdatere den.

---

## Claude (19:25:39)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/.claude/plans/woolly-gathering-walrus.md`]*

---

## Claude (19:25:54)

*[Opretter fil: `/Users/simontrinderup/.claude/plans/woolly-gathering-walrus.md`]*

---

## Claude (19:25:57)

Jeg har et spørgsmål inden jeg færdiggør planen:

---

## Claude (19:26:00)

*[Bruger værktøj: AskUserQuestion]*

---

## Claude (19:26:55)

Forstået — session 007, 2026-02-08. Jeg noterer mig også at du skal have hjælp med at finde samtalen fra før compaction til eksport senere.

Lad mig opdatere planen med korrekt session-reference.

---

## Claude (19:26:57)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/.claude/plans/woolly-gathering-walrus.md`]*

---

## Claude (19:27:02)

Planen er klar. Kort opsummering:

1. **`om-os.html`** — Indsæt den samme `wave-divider` SVG (genbrugt fra index.html) mellem hero-sektionen og founders-sektionen
2. **`css/style.css`** — Tilføj `background: var(--gradient)` til `.about-founders` så den får den lilla gradient-baggrund

CSS'en for selve bølgen (`wave-divider`-klassen) eksisterer allerede — den genbruges direkte.

---

## Claude (19:27:02)

*[Bruger værktøj: ExitPlanMode]*

---

## Claude (19:27:19)

Lad mig implementere det. Først læser jeg de relevante filer.

---

## Claude (19:27:20)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/om-os.html`]*

---

## Claude (19:27:21)

*[Søger i kode: `\.about-founders\s*\{`]*

---

## Claude (19:27:32)

*[Redigerer fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/om-os.html`]*

---

## Claude (19:27:45)

Hmm, jeg bemærker at `.about-founders` har `max-width: 1000px` — hvis jeg bare tilføjer baggrund, dækker den kun det centrerede indhold, ikke hele bredden. Lad mig tjekke `.founder-row` for at finde den rigtige løsning.

---

## Claude (19:27:50)

Godt — jeg skal flytte `max-width` og `margin: 0 auto` fra `.about-founders` ned til `.founder-row`, og derefter tilføje baggrunden til `.about-founders` så den dækker hele bredden.

---

## Claude (19:27:59)

Begge ændringer er implementeret:

1. **`om-os.html`** — Bølge-divider SVG indsat mellem hero og founders-sektionen
2. **`css/style.css`** — `.about-founders` har nu `background: var(--gradient)` (fuld bredde), og `max-width: 1000px` er flyttet til `.founder-row` så indholdet stadig er centreret

Åbn om-os.html i browseren for at verificere at bølgen vises korrekt og founders-sektionen har den lilla gradient-baggrund.

---

## Simon (19:29:37)

Der skal tilføjes lidt "rum" over det første founder afsnit da bølgerne nu går over billedet (se referencebillede)

---

## Simon (19:29:37)

[Image: source: /var/folders/js/2_m56_3j1kxf_7db0081m4bc0000gn/T/TemporaryItems/NSIRD_screencaptureui_wvDw03/Skærmbillede 2026-02-08 kl. 20.29.31.png]

---

## Claude (19:29:42)

Jeg kan se problemet — bølgens negative margin overlapper det første founder-kort. Jeg øger top-padding på `.about-founders` for at skabe plads.

---

## Claude (19:29:50)

Top-padding øget fra `2rem` til `6rem` — det giver plads over det første founder-kort så bølgen ikke overlapper indholdet. Tjek om det ser rigtigt ud nu.

---

## Simon (19:34:56)

Jeg vil gerne have at du kører en /ekporter, men Jeg kom til at compacte samtalen, så find og tilføj også første halvdel af session 007

---

## Claude (19:35:02)

Lad mig først finde samtale-filerne for at lokalisere både den compactede og den aktuelle del af session 007.

---

## Claude (19:35:03)

*[Kører kommando: `List JSONL conversation files`]*

---

## Claude (19:35:04)

*[Læser fil: `/Users/simontrinderup/STNG-Studions-Hjemmeside/documentation/eksporter-samtale.py`]*

---

## Claude (19:35:43)

Lad mig undersøge hvilke JSONL-filer der hører til session 007 (i dag, 8. feb).

---

## Claude (19:35:45)

*[Kører kommando: `Check first timestamp of each JSONL file`]*

---

## Claude (19:36:02)

*[Kører kommando: `Find first user message in each JSONL file`]*

---

## Claude (19:36:14)

*[Kører kommando: `Check user messages in bb6f16a6 (latest Feb 8 file)`]*

---

## Claude (19:36:26)

Fundet det. Session 007 er fordelt over to JSONL-filer:
1. **`1daf2aa2`** — første halvdel (fra kl. 15:02)
2. **`bb6f16a6`** — anden halvdel / nuværende samtale (fra kl. 19:16)

Lad mig eksportere begge og kombinere dem til én fil.

---

## Claude (19:36:28)

*[Kører kommando: `Export first half of session 007`]*

---

## Claude (19:36:29)

*[Kører kommando: `Export second half of session 007`]*

---

